1.3
Le dossier .git est la « base de données » de votre projet Git.
Il contient l'historique des livraisons, les branches, les configurations et les métadonnées nécessaires au suivi des modifications et des versions.
Sans .git, votre dossier n'est qu'un simple fichier sans contrôle de version.

1.4
C'est fait

3.4
L’état "detached HEAD" signifie que vous êtes en train de consulter une version précise d’un commit, sans être sur une branche.
Dans ce cas, HEAD pointe vers ce commit, mais pas sur la branche main ou une autre. Si vous faites un commit dans cet état, il ne sera rattaché à aucune branche, ce qui peut vous faire perdre ce commit si vous changez d’endroit sans créer une nouvelle branche.

3.7
* 3a15106 (HEAD -> main, origin/main) Third commit-royal burger
* 37a4017 New files: second commit
*   23b539a Merge branch 'main' of github.com:Srihan-max/My-project
|\
| * b5fc21a Initial commit
* b4cd216 Initial commit
